Elimdeki veride toplam 32 tane özellik (attribute) mevcut.

1)ID numarası
2)Teşhis (diagnosis); kötü huylu (malignant) ve iyi huylu (benign).
.
.
.

Verilerdeki her hücre çekirdeği için 10 tane gerçek değere sahip özellik hesaplandığı belirtiliyor.

a) yarıçap (radius)
b) hücreye ait doku bilgisi (texture)
c) çevre (perimeter)
d) alan (area)
e) pürüzsüzlük (smoothness)
f) kompaktlık (compactness) = perimeter^2 / area-1.0 
g) içbükeylik (concavity)
h) içbükey noktalar (concave points)
i) simetri değeri
j) fraktal boyutu


ve ek olarak; bu temel özellikler yardımı ile ortalama, standart sapma, en küçük veya en büyük 3 verinin ortalaması hesaplanıp yeni özellikler elde edilmiş. 

Örnek vermek gerekir ise; Mean Radius (ortalama yarıçap), Radius SE (yarıçapların standart sapması) ve Worst Radius (en düşük üç yarıçapın 
hesaplanması ile elde edilen veri) gibi farklı özellikler üretilmiş. Ve en başta belirttiğim gibi tam 32 adet özelliğimiz bulunuyor.

Veriler içinde eksik değer (missing value) bulunmamakta.

Veriler içindeki sınıf dağılımı (class distribution):

352 iyi huylu (benign), 212 kötü huylu (malignant) şeklinde.
